Repository: pplupo/TinyWall
Catalog: TinyWall/ApplicationExceptionForm.*.resx
Languages: ja, ko

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# btnOK.Text
source: OK
ko: 확인

# btnBrowse.Text
source: Browse for a file...
ja: ファイルを参照...
ko: 파일 찾아보기...

# btnProcess.Text
source: Select a process...
ja: プロセスを選択...
ko: 프로세스 선택...

# btnChooseService.Text
source: Choose a service...
ja: サービスを選択...
ko: 서비스 선택...

# ofd.Title
source: Select application executable
ja: プログラムを選択
ko: 응용 프로그램 실행 파일 선택

# label6.Text
source: Exception lifetime:
ja: 恒久的に除外:
ko: 예외 기간:

# transparentLabel1.Text
source: Recognised placeholder
ja: 認識されたプレースフォルダ
ko: 자리 표시자 인식

# chkRestrictToLocalNetwork.Text
source: Restrict to local network
ja: ローカルネットワークに制限
ko: 로컬 네트워크로 제한

# radBlock.Text
source: Always block all traffic
ja: すべてのトラフィックを常時遮断
ko: 항상 모든 트래픽 차단

# radTcpUdpOut.Text
source: Allow outgoing UDP and TCP traffic
ja: UDP と TCP トラフィックの送信を許可
ko: 송신 UDP 및 TCP 트래픽 허용

# radTcpUdpUnrestricted.Text
source: Unrestricted UDP and TCP traffic
ja: UDP と TCP トラフィックの制限なし
ko: 제한 없는 UDP 및 TCP 트래픽

# radUnrestricted.Text
source: No restrictions
ja: 無制限
ko: 제한 없음

# label5.Text
source: Open up the following ports, in addition to the restrictions above. (Comma-separated list)
ja: 上記の制限に加えて以下のポートを開く (カンマ区切り)
ko: 위의 제한 이외에 다음의 포트를 엽니다. (쉼표로 구분된 목록)

# txtListenPortUDP.AccessibleName
source: Incoming UDP
ja: 受信する UDP
ko: 수신 UDP

# txtListenPortTCP.AccessibleName
source: Incoming TCP
ja: 受信する TCP
ko: 수신 TCP

# txtOutboundPortUDP.AccessibleName
source: Outgoing UDP
ja: 送信する UDP
ko: 송신 UDP

# txtOutboundPortTCP.AccessibleName
source: Outgoing TCP
ja: 送信する TCP
ko: 송신 TCP

# radOnlySpecifiedPorts.Text
source: Allow only specified ports
ja: 指定されたポートのみ許可
ko: 지정한 포트만 허용

# $this.Text
source: Add/Modify Firewall Exception - TinyWall
ja: 除外項目の追加/変更 - TinyWall
ko: 방화벽 예외 추가/수정 - TinyWall

# btnSelectUwpApp.Text
source: Pick a UWP app...
ja: UWP アプリを選択...
ko: UWP 앱 선택

# chkInheritToChildren.Text
source: Apply same rules to child processes
ja: 子プロセスに同じ規則を適用
ko: 하위 프로세스에 동일한 규칙 적용

# btnRemoveSoftware.Text
source: Remove software
ja: ソフトウェアを削除する
ko: 소프트웨어 제거
